(Folge 71)
Was ist los, Vorsitzender?
Was glaubst du, wer ich bin?
Wie kannst du es wagen, mir das zu servieren?
Verdammt.
Dieser Dreck.
Diesen Müll könnt ihr alle essen!
Iss diesen Müll!
- Friss diesen Müll!
- Oh mein Gott!
Du erwartest von mir, dass ich diesen Müll esse?
Ihr widerlichen Kreaturen, esst alles!
Iss alles!
Was meinst du mit Müll?
Es ist gebratenes Rindfleisch, Ihr Lieblingsgericht.
Von wegen! Das sind keine Rindfleischpfannkuchen.
Das ist Müll!
Ihr miesen Idioten!
- Ihr könnt alle diesen Müll essen!
- Was ist los, Vater?
Wen nennst du Vater?
Wer seid ihr Leute?
Wer sind Sie, dass Sie mich hier einsperren?
Wo bin ich?
- Herr Vorsitzender, bitte gehen Sie hinein. Gehen Sie weiter.
- Wo bin ich?
Güte.
Sie versuchen, mich dazu zu bringen, Müll zu essen.
Okay. Bitte beruhigen Sie sich, Vorsitzender.
Diese Idioten. Sie verdienen alle den Tod.
Wem, glauben sie
, geben sie Müll zu essen?
Sobald Sie das Beruhigungsmittel einnehmen, werden Sie sich besser fühlen .
Wer bist du eigentlich?
Warum bist du hier?
- Gehen Sie nicht nach Hause?
- Ich bin's, Manager Gong.
Erkennst du mich nicht?
Ich weiß nicht. Ich bin müde.
Ich gehe ins Bett.
Güte.
Was ist los?
Schatz, versuch, mir eine Ohrfeige zu geben.
Was um alles in der Welt ist mit Vater los?
Jeder kann sehen, dass das Demenz ist.
Wissen Sie etwas darüber?
Was würde ich wissen?
Was ist mit dir?
- Woher sollte ich das wissen?
- Aber wie konnte das so plötzlich passieren?
Wie kann sich ein Mensch
über Nacht so verändern?
Demenz kann einfach so auftreten.
Dachten Sie, es kommt
zuerst mit einem Filmtrailer?
Papa hat Demenz?
Noch ist nichts sicher, also keine Sorge.
Wie können Sie das sagen,
nachdem Sie ihn so gesehen haben?
Oh, richtig.
Nach Vaters Gehirnoperation,
Sie sagten, Demenz sei eine Möglichkeit.
Oh, du hast recht.
Das hat Doktor Kim gesagt.
Was machen wir mit Vater?
Das ist keine Kleinigkeit.
Es ist schon so schlimm. Es muss ernst sein.
Ich weiß. Es wird nur noch schlimmer werden.
Gab es zu Hause Ungewöhnliches?
Irgendwelche Anzeichen oder so?
Nein, natürlich nicht.
Sonst hätte ich etwas gesagt.
Wie hat es ihm in der Firma ergangen?
Auch in der Firma ging es ihm gut.
Er hat ein Beruhigungsmittel genommen und schläft.
Er ist nur wegen euch gestresst.
Es ist nichts Ernstes, also machen Sie keine Aufregung.
Sie glauben, ein bisschen Stress verursacht Demenz?
Wer hat gesagt, es sei Demenz? Passen Sie auf, was Sie sagen!
Warum verhält er sich dann so?
Hören Sie auf, es zu leugnen. Wir müssen die Realität akzeptieren.
Wir haben ihn alle gesehen.
Wagen Sie es nicht, Dinge zu diskutieren, die unbestätigt sind.
Man sagt, man könne Dinge durch Sprache ins Leben rufen.
Sie sollten alle über Ihr Handeln nachdenken.
Denken Sie nur daran, wie schlimm es für ihn sein muss.
Ihr Kinder macht ihm alle Kummer.
Sogar ich würde den Verstand verlieren.
Passen Sie auf, was Sie sagen, und sorgen Sie dafür, dass
kein Wort davon nach außen dringt.
Dem Vorsitzenden wird es gut gehen,
also hören Sie auf, überzureagieren.
Egal was passiert,
ich werde derjenige sein, der den Vorsitzenden beschützt.
Hören Sie auf die ergebene Ehefrau.
Wer ist sie, dass sie Vater „beschützen“ kann?
Sie ist noch nicht einmal
so lange in unserer Familie.
Was ist, wenn er inkontinent wird
und Windeln und alles braucht?
(Verteilung)
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
Mit meinem Vater stimmt etwas nicht.
Er zeigt Anzeichen von Demenz.
Wir brauchen eine ärztliche Diagnose, aber ...
Demenz?
- Es hat letzte Nacht angefangen.
- So plötzlich? Wie ist das möglich?
Was bedeutet das für die Zukunft?
Kann er weiterhin als Vorsitzender fungieren?
Wir müssen abwarten und sehen.
Sollte es sich tatsächlich um Demenz handeln,
wäre der Vorsitz vakant.
Sollten wir nicht den Vorstand einberufen
und ein von Ihnen geleitetes Notfallsystem einrichten?
Dafür ist es noch zu früh.
Außerdem
wurde bei ihm noch keine offizielle Diagnose gestellt.
Dennoch müssen wir uns
auf das Worst-Case-Szenario vorbereiten.
Besser, als jetzt Zeit zu verschwenden
und später in Panik zu geraten.
Ja!
Also, es kommt so?
Okay, also wenn Vorsitzender Min Doo Sik
an Demenz leidet,
dann übernimmt CEO Min,
und wenn sie irgendwann
Vorsitzende wird?
Das ist für mich die Chance meines Lebens.
- Ich sagte, ich gehe nach Hause!
- Vorsitzender!
- Komm schon.
- Meine Güte.
Aber dies ist dein Haus, Vater.
Wo willst du hin?
Lass mich los, du Hexe!
- Das macht mich verrückt!
- Verdammt.
Ich sage dir, das ist dein Haus!
Vorsitzende!
Hören Sie, ich muss nach Hause.
Das ist nicht mein Haus, oder?
Bitte lassen Sie mich nach Hause gehen, Ma'am.
Ma'am?
Vater, ich bin es, Ihre Schwiegertochter.
Lass los! Ich sagte, ich muss nach Hause!
Ma'am, ich sage Ihnen, ich muss nach Hause.
Papa, was ist los? Wo
willst du hin?
Bitte beruhigen Sie sich.
Dies ist Ihr Zuhause, Vorsitzender.
Ich will nach Hause. Lass mich nach Hause gehen.
Schick mich nach Hause. Ma'am, bitte?
Papa, ich sage dir, das ist dein Haus.
Reiß dich zusammen!
- Verdammt.
- Vorsitzender.
Ich kann ihn überhaupt nicht erreichen. Meine Güte!
- Bitte lass mich einfach nach Hause gehen.
- Papa.
Hey, Schatz.
Wie geht es Vater?
Was meint ihr?
Hier herrscht das absolute Chaos.
Er packte seine Sachen zusammen,
und jetzt versucht er, von zu Hause wegzulaufen.
Was hast du gesagt?
Aber warum um Himmels Willen tut er das?
Was ist in ihn gefahren?
Was ist los?
Ich habe keine Ahnung! Warum macht er das?
Er hat völlig den Verstand verloren. Meine Güte.
Oh mein Gott!
Schatz, was ist los?
Mein Kopf!
Dein Vater hat mich geschlagen.
Oh, um Himmels willen.
Warum sollte er dir auf den Kopf schlagen?
Was, wenn dein leerer Kopf noch leerer wird?
Und was hat diese Frau vor?
Ist sie nicht zu Hause?
Können Sie glauben, dass sie zu einem solchen Zeitpunkt ausgegangen ist ?
Ist es so ernst?
Es scheint so.
Das Verheimlichen seiner Arzttermine
ist verdächtig genug,
aber wäre es nicht am besten, dies
bei seinem Hausarzt bestätigen zu lassen?
Sein Arzt ist ein langjähriger Freund von Min
und er steht ebenfalls in seiner Schuld.
Also wird er uns nicht die Wahrheit sagen.
Vorsitzender Min hat ihm wahrscheinlich gesagt, er
solle den Mund halten.
Was machen wir dann?
Wenn Min Doo Sik wirklich so ist,
was passiert dann mit unserem Plan?
Wenn es wirklich Demenz ist,
der gesamte Plan fällt auseinander.
Das ist lächerlich!
Nach allem, was wir getan haben, um so weit zu kommen.
Sie meinen, es endet alles umsonst?
Wenn es Demenz ist,
können wir ihn nicht einmal dazu bringen, vor Gericht zu erscheinen.
und da er seine Anteile nicht legal abgeben kann,
wird es schwierig sein, Mingang zu Fall zu bringen.
Dieser Mann ist wirklich mein schlimmster Feind.
Demenz? Warum ausgerechnet jetzt?
Sie haben von Kyung Chae gehört, richtig?
Was gehört?
Komm schon.
Du weißt genau, wovon ich rede.
Ich sollte Sie dasselbe fragen.
Sie geben mir keinen Kontext.
Sollte Vater
aufgrund von Demenz als Vorsitzender zurücktreten,
Sie scheinen zu glauben, dass es
Min Kyung Chaes Welt sein wird.
Da liegst du falsch.
Mein Bruder und ich werden nicht einfach zusehen
und das zulassen.
Wenn wir Kinder die Anteile des Vaters aufteilen
und unser Stimmrecht ausüben,
Für Kyung Chae wird es nicht leicht sein,
Vorsitzende zu werden.
Darüber hinaus
meine Schwägerin und ihre Familie ...
werde ihre Anteile wahrscheinlich
meinem Bruder geben.
Dann wird es komplizierter.
Wenn man es so sehen will,
hat der CEO mehr freundliche Anteile.
Sie wissen genau, welche Vorstandsmitglieder
auf der Seite des CEO stehen,
und außerdem hat sie mich.
Also, bedeutet das ...
Du wirst bis zum Ende zu meiner Schwester halten ?
Ich weiß nicht, wie der
aktuelle Zustand des Vorsitzenden ist,
aber glauben Sie nicht, dass Sie
sich damit zu weit vorwagen?
Die CEO ist derzeit außer sich vor Sorge um den Vorsitzenden.
Und das soll ich glauben?
Ob Sie es glauben oder nicht,
liegt bei Ihnen,
aber das ist eine Tatsache.
Ich habe gehört, Sie haben den ganzen Tag nichts gegessen.
Du musst essen.
Sie können keine Medikamente
auf leeren Magen einnehmen.
Nur fünf Löffel. Bitte?
Dann werde ich dich nicht mehr zum Essen auffordern.
Aufleuchten.
Ich will nicht essen.
Geht es dir gut?
Papa, im Ernst, was ist in dich gefahren?
Mir geht es gut, also schrei nicht.
Sie erschrecken ihn nur und machen die Sache noch schlimmer.
Könnte er wirklich an Demenz leiden?
Machen Sie langsam. Sie können sogar am Wasser ersticken.
Was haben Sie vorhin am Telefon gesagt?
Was ist mit Ihrem Schwiegervater passiert?
Ich muss Sie falsch verstanden haben, oder?
Ich meine, Demenz ...
Es ist nichts, was
jedem über Nacht passiert.
Sie haben richtig gehört.
Mein Schwiegervater hat den Verstand verloren.
Was in aller Welt faseln Sie da?
- Ihr Schwiegervater hat also Demenz?
- Das sage ich.
Vorsitzender Min Doo Sik, die lebende Legende
der koreanischen Vertriebsbranche?
Ich sage Ihnen: Ja!
Der Mann, der bei Null anfing
und die Vertriebsbranche eroberte?
Das stimmt!
Meine Güte, was für ein Blitz aus heiterem Himmel.
Moment, heißt das, dass er nie
wieder bei klarem Verstand sein wird?
So ziemlich.
Er nannte mich „Ma’am“. Können Sie das glauben?
- Er hat mich gebeten, ihn nach Hause zu bringen.
- Meine Güte!
Bald wird er mit seinem eigenen Kot spielen,
als wäre es Ton.
Moment mal, wenn Ihr Schwiegervater an Demenz leidet,
wer wird dann der nächste Vorsitzende?
Darf Ihre ältere Schwägerin
übernehmen?
Na ja, wahrscheinlich. Es ist ja nicht so, als ob mein Mann
überhaupt im Rennen wäre.
Er ist einfach keine Hilfe, oder?
Was für ein schlechter Zeitpunkt für ihn, die Fassung zu verlieren.
Ji Seop wurde gerade wieder eingestellt
und jetzt beschließt er, es zu verlieren?
Meine Güte.
Sie haben
vorhin die Scans des Vorsitzenden gesehen, richtig?
In diesem Zustand befindet er sich seit der Operation.
Sie meinen also, die Demenzsymptome
seien kein Zufall?
Deshalb habe ich ihn gewarnt ...
vorsichtig zu sein.
Dann gibt es keinen Raum für Zweifel.
Bitte stellen Sie ein ärztliches Attest aus.
Ein ärztliches Attest könnte schwierig sein,
aber ich kann meine medizinische Meinung schriftlich darlegen.
Aber ist das im Moment wirklich das Wichtigste ?
Der Patient ist das, was zählt,
nicht irgendein Stück Papier ...
Es ist uns wichtig.
Der Vorsitzende ist nicht irgendjemand.
Sein plötzlicher Zusammenbruch
bereitet der Familie große Sorgen.
Jeder muss genau wissen,
wie es meinem Vater geht.
Und das Unternehmen wird
die Abwesenheit des Vorsitzenden mit Sicherheit bemerken,
also müssen wir vorbereitet sein, nicht wahr?
Man sagt, Karma sei langsam, aber sicher.
Er bekommt nur, was er verdient.
Wenn der Vorsitzende an Demenz leidet,
das ist nicht die Gerechtigkeit, die ich wollte.
Wofür haben wir gekämpft?
Um den Vorsitzenden Min Doo Sik vor Gericht zu stellen ...
und ihn mit den echten Konsequenzen konfrontieren.
Damit er für geschäftsunfähig erklärt wird
und einer rechtlichen Bestrafung entgeht …
Das will ich auch nicht.
Hier ist definitiv noch etwas anderes
los.
So schnell kann es nicht gegangen sein.
Man kann nie sagen,
was dieser Mann denkt.
Was wäre, wenn durch Zufall
er hat ein anderes Motiv?
Ist in letzter Zeit etwas passiert...
das den Gemütszustand des Vorsitzenden Min Doo Sik beeinflusst haben könnte ?
Soweit ich gehört habe, macht er sich
in letzter Zeit große Sorgen um seine Kinder, aber das ist auch schon alles.
Oh, warte!
Wissen Sie, wie Min Kyung Chae
mit Min Soo Jungs leiblicher Mutter umgegangen ist?
Mit ihr fertig geworden?
Sie wurde
in ein geschlossenes Pflegeheim gesteckt,
nicht anders als eine Nervenheilanstalt,
und ließ sie dort zum Sterben zurück.
Laut Lucia war
Min Doo Sik wütend, als er es herausfand.
Warte. Also dann,
Sie sagen, Vorsitzender Min Doo Sik
ist von Min Kyung Chae enttäuscht?
Um das wahre Gesicht seiner ältesten Tochter zu sehen,
die ihm am ähnlichsten ist …
Kein Wunder, dass er enttäuscht ist.
So ist das mit den Eltern.
In einem Moment sind Sie froh, dass Ihr Kind
nach Ihnen kommt,
und dann sind Sie
aus genau demselben Grund entsetzt.
Sogar ein kaltblütiger Mann
wie Min Doo Sik ...
ist schockiert, als er das wahre Gesicht seines Kindes sieht.
Könnte er dies dann als Vorwand nutzen,
um die Firma einem anderen Kind zu übergeben?
Auch das sind nicht gerade
ansprechende Optionen.
Wie Sie wissen,
war Min Soo Jung nicht die Tochter seiner rechtmäßigen Ehefrau,
Daher wäre es für sie schwierig,
innerhalb des Unternehmens Unterstützung aufzubauen.
Und von Min Ji Seop will ich gar nicht erst anfangen .
Dann, ob es ihm gefällt oder nicht,
der einzige verbleibende Erbe ist CEO Min Kyung Chae.
Was um alles in der Welt hat er vor?
Vorsitzender. Sie können nicht den ganzen Tag hungern
.
Du wirst verkümmern.
Herr Vorsitzender, ich weiß, dass Sie im Moment an nichts denken oder sich an nichts erinnern können.
Aber man kann nicht einfach so die Kontrolle verlieren .
Raus hier! Wie kannst du es wagen, hier reinzukommen!
Selbst wenn du nicht bei klarem Verstand bist,
warum hasst du mich so sehr?
Man sagt, die Person, die man am meisten hasst,
wenn man den Verstand verloren hat …
ist das, was Sie am meisten geschätzt haben,
als Sie noch bei Verstand waren.
Du miese Hexe.
Du wirst noch den Tod deines eigenen Vaters bedeuten.
Du warst immer so stolz
, dass ich dir am ähnlichsten war.
Ich habe mit Geschäften und Menschen
genauso umgegangen, wie Sie es mir beigebracht haben.
Warum benimmst du dich jetzt so?
Sie haben mir gesagt, ich solle Leute aussortieren,
wenn sie nicht mehr nützlich sind.
Vater, wenn du so weitermachst,
bist du für mich nicht mehr von Nutzen.
Und Sie wissen, was danach passiert,
nicht wahr?
Hör auf, kannst du nicht?
Selbst in seinem Zustand kann er deinen Hass spüren.
Sie sollten ihm
ohnehin nur nette Dinge sagen.
Bist du nicht der Ergebene?
Nun, ich schätze ...
Sie brauchen eine Rechtfertigung, um hier zu bleiben,
nicht wahr?
Was hast du gerade gesagt?
Wenn Sie als seine Pflegekraft hier bleiben möchten,
sollten Sie hart arbeiten.
Ich habe mich heute mit Doktor Kim getroffen.
Er bestätigte, dass mein Vater an Demenz leidet.
Und er sagte, es würde nur noch schlimmer werden.
Wie konnte er eine solche Diagnose stellen ...
ohne den Patienten überhaupt zu sehen?
Vater ging vor nicht allzu langer Zeit heimlich ins Krankenhaus ,
und er wurde einer Gehirnuntersuchung unterzogen
und auf Demenz untersucht.
Dies ist die schriftliche Stellungnahme des Arztes.
Es ist also real.
Dann lässt es sich nicht leugnen.
Oh je. Was sollen wir tun?
Also, alle, achtet auf euren Mund.
Was in diesem Haus passiert,
bleibt in diesem Haus.
Meinst du, wir können das einfach geheim halten?
Die Menschen haben ein Recht darauf, es zu wissen.
Was, Sie möchten, dass ich es im Firmenintranet poste ?
Wenn ja, wird der Aktienkurs fallen.
Übernehmen Sie die Verantwortung dafür?
Wie soll ich dafür die Verantwortung übernehmen ?
Deshalb sage ich allen,
sie sollen den Mund halten.
Wenn irgendjemand auch nur ein Wort darüber verliert,
werde ich ihn nicht damit davonkommen lassen.
Aber sehen Sie sie sich jetzt an.
Sie benimmt sich, als ob ihr der Laden gehört.
Das Problem ist Frau Se Ri.
Sie hat in letzter Zeit nicht mit Ihnen gesprochen, oder?
Ich habe das Gefühl,
dass Lucia sie dazu anstiftet.
Ja Kyung, komm mal kurz her.
Gehst du irgendwo hin?
Ich gehe nur kurz raus.
Was ist mit Vater?
- Du bist hier, nicht wahr?
- Du willst, dass ich auf Vater aufpasse?
Na, wer ist denn sonst noch da?
Was auch immer es ist, kann es so wichtig sein?
Nicht, wenn Vater in diesem Zustand ist.
Dies ist nicht die Zeit zum Ausgehen.
Es ist dringend und wichtig.
Manager Gong kommt gleich aus dem Laden zurück
und Se Ri ist auch hier.
Was ist, wenn er wie beim letzten Mal wieder versucht, von zu Hause wegzulaufen ?
So. Das sollte reichen, oder?
Meine Güte, du ruinierst meinen ganzen Look.
Was ist das?
Haben Sie eine Ahnung, wie teuer
dieses Outfit ist?
Behalten Sie Ihren Vater im Auge.
(Verteilung)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Es passt zu dir.
Rechtsanwalt Kim, was führt Sie hierher?
Ich hatte einfach das Gefühl, dass du hier sein würdest.
Ich schätze, wir sind auf der gleichen Wellenlänge.
Es stimmt. Der Vorsitzende leidet an Demenz.
Ich habe es mit seinem Hausarzt bestätigt.
Ich verstehe. Das ist gut für uns.
Sie müssen sich beeilen
und den Vorsitz übernehmen.
Es gibt nicht wenige Leute
, die versuchen werden, Ihnen im Weg zu stehen.
Wie meinst du das?
Ich spreche von dem Porträt, das
in Ihr Büro geliefert wurde.
Sehen Sie,
ich habe es schon einmal woanders gesehen.
Wo hast du es gesehen?
In Stella Jangs Zimmer.
In Madam Jangs Zimmer?
Sie hat es abgestritten,
also gab es keine Möglichkeit zur Bestätigung,
aber ich bin mir sicher, dass ich es dort gesehen habe.
Das ist unmöglich.
Wie konnte es dort gewesen sein?
Schatz, du wirst nicht glauben, in was für einer Lage ich stecke.
Worüber redest du?
Lucia ließ mich zurück, um auf Vater aufzupassen,
und ging hinaus.
Was?
Warte, sie hat Vater bei dir gelassen?
Was werden Sie tun,
wenn er wieder eine Szene macht?
Ich bin so nervös.
Im Moment ist er totenstill.
Aber wer weiß,
wann er eine weitere Episode haben wird?
Was ist mit Manager Gong?
Sie ist im Supermarkt.
Sie sagte, sie sei bald zurück, ist aber spät dran.
Also, Schatz,
du solltest schnell nach Hause gehen.
Können Sie die Arbeit nicht früher verlassen?
Was ist los, Vater?
Oh, warte!
Vater, halt! Was machst du da?
- Was ist in Sie gefahren, Vorsitzender?
- Meine Güte, helfen Sie mir!
Beruhige dich! Was ist los?
- Papa, was ist jetzt los?
- Vorsitzender!
- Ich möchte nach Hause.
- Was ist los mit Ihnen, Vorsitzender?
- Meine Güte, Vorsitzender.
- Bitte lassen Sie mich nach Hause gehen.
- Papa!
- Was ist los, Sir?
- Warte! Meine Güte.
- Ich gehe. Ich gehe nach Hause.
Aber dies ist Ihr Zuhause, Vorsitzender.
(Verteilung)
Also, Rechtsanwalt Kim, Sie denken ...
dass Frau Jang eine Verwandte
des Opfers ist?
Es ist nur eine Vermutung,
daher kann ich es nicht mit Sicherheit sagen.
Deshalb habe ich dir gesagt, dass du
vorerst vor Stella Jang selbstbewusst auftreten sollst.
Denn anscheinend hofft sie,
dass das Malen Sie verunsichert.
Aber warum um alles in der Welt?
Selbst wenn Madam Jang an diese Person gebunden ist,
warum sollte sie mir das antun?
Aber das ist jetzt nicht wichtig.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Die Besitzerin dieses Gemäldes ist Stella Jang,
derjenige, der es bewegt hat, war Moon Tae Kyung,
und derjenige, der beiden am nächsten steht, ist …
Jung Lucia.
Im Grunde sind die drei ein Team.
Angenommen, das ist der Fall,
Die kürzliche Erkrankung des Vorsitzenden
wird für Sie ein Geschenk des Himmels sein.
Was kann eine geschäftsunfähige Person tun?
Sie hat keine Rechtsstellung.
Der von Ihnen angesprochene Generationswechsel
wird einfach viel schneller vonstattengehen.
Sobald Sie den Vorsitz innehaben,
können Sie mit diesen dreien umgehen, wie Sie möchten.
Tatsächlich,
wenn Sie Vorsitzender werden,
diese drei könnten einfach von selbst gehen.
Was macht ihr alle
in einem Raum ohne seinen Besitzer?
Blumen? In einer Zeit wie dieser?
Sie wirken wirklich entspannt.
Dem Vorsitzenden wird es gut gehen und er wird zurückkommen,
also muss ich sein Zimmer instand halten.
Wenn Sie hier nichts zu suchen haben,
können Sie alle gehen.
Sind Sie irgendwo verletzt?
Frag gar nicht erst.
Ich hätte mir fast den Rücken verrenkt.
Ich kann nicht glauben, wie stark er ist!
Meine Güte, das ist eine Katastrophe.
Was sollen wir tun?
Sie machen sich so viele Mühe.
Schatz, muss dein Vater
zu Hause bleiben?
Was soll das bedeuten?
Ich meine, können wir ihn nicht in eine Einrichtung schicken?
Eine dieser Einrichtungen für Demenzkranke?
Ich sage Ihnen, das bringt mich um.
Meine Güte.
Ich möchte nach Hause gehen. Bitte lass mich nach Hause gehen.
Herr Vorsitzender, was ist los?
Sehen Sie mich an. Wissen Sie, wer ich bin?
Erkennst du mich?
Ich möchte nach Hause. Bitte?
Ich möchte zu meinem Haus.
Bitte lassen Sie mich gehen, Ma'am.
Herr Vorsitzender, bitte beruhigen Sie sich
und reißen Sie sich zusammen.
Ich sagte, ich möchte nach Hause.
Ma'am, bitte, nur dieses eine Mal.
Ja, Schwester Jung, ich bin es.
Ich habe von Jo Pil Doos Unfall gehört.
Sie müssen so untröstlich sein.
Ich bin sicher, er ist an einem besseren Ort.
Danke. Das hoffe ich.
Eigentlich hatte ich gehofft, ich könnte
um einen Gefallen bitten.
Ich habe gehört, dass bei Vorsitzendem Min Doo Sik
Demenz diagnostiziert wurde …
von seinem dortigen Arzt.
Könnten Sie sich die Einzelheiten für mich ansehen?
Irgendetwas daran
passt mir einfach nicht.
Das haben Sie damals gesagt, nicht wahr?
Wenn Sie Vorsitzender werden würden,
Sie wollten, dass ich
Ihnen alle meine Anteile gebe.
Aber ich glaube, ich habe erwähnt,
dass es eine Bedingung gab?
Das stimmt. So macht man einen Deal.
Ich stehe auf deiner Seite und besorge dir alles.
Im Gegenzug
an dem Tag, an dem Sie Vorsitzender werden,
- Sie werden mich zum CEO machen.
- Aber bei Mingang,
Wir machen niemanden zum CEO,
der nicht zur Familie gehört.
Wollen Sie damit sagen, Rechtsanwalt Kim ...
Sie würden beides bekommen.
Ein Ehepartner...
und ein loyaler Untergebener.
Egal was es kostet,
- Sind Sie sicher, dass Sie mich zum Vorsitzenden machen können?
- Natürlich
Um das zu tun,
Sie können den Vorsitzenden nicht zu Hause behalten.
Wenn ich ihn nicht zu Hause behalte?
Schicken Sie ihn in ein Pflegeheim.
Nur so haben Sie einen Grund,
Lucia aus dem Haus zu werfen.
Bleibt der Vorsitzende zu Hause,
Diese Frau wird die Fürsorge für ihn
als Ausrede benutzen, um bei ihm zu bleiben.
Das stimmt.
Warum habe ich nicht daran gedacht?
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Wir müssen unseren Plan ausführen
, ohne dass es jemand erfährt.
Verstanden. Unser Plan.
Was ist, wenn er versucht, das Pflegeheim zu finden,
in dem sie Min Doo Sik verstecken können?
Sobald ich Vorsitzender bin
und diese Frau, Lucia, da rausgeholt habe,
es wird das perfekte Happy End sein.
Solange Sie noch bei klarem Verstand sind,
sollten Sie den einfachen Weg wählen.
Nur so können Sie
dem tragischen Schicksal entgehen, das Sie erwartet.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)